### 👋 Привет, я Рамиль Яруллин - aka kibmor 👋

## 🌱 Я специалист по анализу данных

📍 Проживаю в Москве

🎓 В данный момент обучаюсь на магистратуре в МИФИ

📄 [Мое резюме на hh.ru](https://hh.ru/applicant/resumes/view?resume=9211bdc1ff0bcf4ecf0039ed1f553849324962)

💬 Мой телеграм: [@Ramil_Yarullin](https://t.me/Ramil_Yarullin)

✉️ Моя почта: ramil.yarullin.2016@yandex.ru
### Опыт:
Для преобразования и анализа данных, работы с запросами и пайплайнами я использую СУБД PostgreSQL и SQLite, а также язык Python с библиотекой pandas. Для создания наглядных и понятных визуализаций данных прибегаю к библиотекам seaborn и plotly. Для построения дашбордов я пользуюсь Tableau, PowerBi и DataLens. Все перечисленные инструменты помогают мне в написании выводов и отчетов.

Мне нравится работать в команде. Предпочитаю проектный формат работы, умею глубоко погружаться в задачу. Скрупулезен в деталях: могу долго разрабатывать функцию обработки текстовой информации, что бы максимально автоматизировать процесс, если на это хватает проектного времени.

Есть **7-месячный опыт работы в ООО "СПБА"** на должности Аналитика данных, во время которых:
- Участвовал в создании комплексной аналитической системы автоматизированных сводных таблиц, визуализации данных и комплексных отчетов для оценки финансовых показателей, для продавцов на маркетплейсах.
- Управлял сквозными ETL-процессами, создавая сценарии на языках Python и PostgreSQL, для построения последовательного и надежного пайплайна.
- Разработал функции выгрузки данных из таких платформ, как Wildberries и OZON, используя Python и API.
- Создал и оптимизировал дашборды с использованием SQL, Python и DataLens, обеспечивая клиентов данными, необходимыми для принятия управленческих решений.
- Проводил онлайн-встречи с клиентами для понимания бизнес-требований, что позволило адаптировать систему под индивидуальные решения и повысить уровень удовлетворенности клиентов.

**Другой опыт:**

Продолжительное время подрабатывал репетитором по математике - что подтверждает математический склад ума и умение объяснять сложные вещи простыми словам.

У меня есть диплом Аналитика данных от Яндекс.Практикума, где я закончил около 12 учебных проектов. Также есть парочку пет-проектов. Например, курсовой проект по Эконометрике, который я сделал в Colabe пока остальные делали его в программых с графическим интерфейсом. Я даже смог продать парочку курсовых своим одногруппникам. Так же я вместо работы в MS Access на Информатике сделал курсовое и контрольное задание в Colab'е на Python'е с присоединением СУБД SQLite - у меня даже получилось внедрить кнопки с помощью IPYWidgets для добавления данных в таблицу (как было в задание для MS Access). Так же есть решенние тестового задание на SQL.

<!--
**Kibmor/Kibmor** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 I’m currently working on ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 👯 I’m looking to collaborate on ...
- 🤔 I’m looking for help with ...
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
-->
